Ponlo en el armario.
No es de extrañar que lo pongan afuera.
Está lleno, no hay tierra.
Pues cierra.
Recojamos y lo dejamos en otro lugar.
Vale.
Él...
¿Cuándo está ciego?
Mira, él toma una pala y un cubito.
Es científico.
Tenemos un palo y un intercomunicador.
Solo un guardia de seguridad.
Tío, ¿podemos salir del trabajo?
Aún no es la hora.
¿Cuándo podemos salir del trabajo?
No es la hora de decírtelo.
¿A qué hora sales del trabajo?
Oye, esta vez podemos salir del trabajo.
Son las doce.
Otro día de paz
Hago el amanecer y descansa al atardecer
¡Detente!
Págame las flores.
¿Por qué?
Está roto. No se puede usar.
Si quieres discutirlo,
volvamos al tema.
¿Por qué estás aquí tan tarde?
Yo...
No.
Dime.
Mi abuelo te pidió que vinieras.
¿Por qué te escondes?
Por supuesto.
Temía que te descubrieran.
¿Qué tal si te llevo a casa ahora?
Explícaselo al profesor Song.
¿Por qué estás aquí?
No creas que no sé tu plan.
Tú...
Solo quieres
para repasar en secreto.
Repasar, ¿verdad?
A los estudiantes sobresalientes les gusta hacer cosas así.
Si alguien duerme, tú estudias.
Otros beben, tú haces ejercicios.
¡Qué siniestro!
Ya que lo descubriste,
vamos a discutirlo.
¿Nos cubrimos mutuamente
o no?
Entonces mi flor...
Piénsalo bien.
De todos modos, puedo publicar mis notas de estudio.
Eres digno, profesora Xiao.
Tienes que ser maestra.
Es muy considerado.
¿Qué hago?
¿Por qué sigues recogiendo basura?
Estoy usando la basura para convertir la basura en un tesoro.
No soy el tipo de persona que desperdicia las hierbas medicinales chinas.
De todos modos, lo cocinaré
para extraer los colores más frescos.
Tienes que usarlos como pigmentos.
Sí.
¿Qué haces?
Está roto. Acompáñame a recoger nuevos.
Ay, mi secreto
no me lo digas a nadie.
Te gusta tanto dibujar.
¿por qué estudias medicina china?
Tengo que tranquilizar a mi abuelo.
¿Qué pasa?
Tengo mala suerte.
¿A dónde vas?
Ven conmigo.
No seas impulsivo.
Si salgo ahora, me expondré.
Ayúdame a tomarlo.
Rápido, rápido.
Ven y siéntate.
Esto...
Ay.
Siéntate.
De nada.
Ven, siéntate.
Toma.
Nosotros...
¿Qué estamos esperando?
Estamos esperando.
Mañana a las seis
vendrán a abrir la puerta.
¿No es este el turno de 24 horas?
Sí.
Mira la cadena.
Solo está vigilada.
No te preocupes. No hay problema.
He buscado por ti el camino fracasado.
Me han encerrado muchas veces.
Es mejor aquí.
¿No?
Qué graciosa.
¿De qué te preocupas?
Cuando era pequeña,
mis padres también me traían aquí.
Así.
Parece que nunca he oído
sobre sus padres.
¡Maldición!
Olvidé derramar agua a tiempo.
No pasa nada.
Pasará en tres minutos.
¿De dónde sacaste este paraguas?
¿Desde cuándo tienes la costumbre de llevar paraguas contigo?
No es inútil.
No esperaba que fueras tan optimista.
¿Por qué no?
Todos los días
todos los días.
para que el abuelo se preocupe.
Todos me ven
no se atreven a mencionar a mis padres.
No me atreví a decir nada.
Qué aburrido.
Después,
dibujé todo
lo que pensaba.
Así.
Siento que mis padres me están acompañando.
A veces no recuerdo bien
El abuelo no lo menciona.
¿Es porque
mis padres se fueron
por mí.
Han pasado seis minutos.
Ve.
Encuentra la llave.
Ustedes son los que están bajo la luna antes de las flores.
Soy yo quien cubre el viento y la lluvia.
¿Por qué no me trataste?
¿Por qué?
La condición de tu hermana
Sabemos la enfermedad
También sabemos la manera.
Pero se ha extinguido con patatas fritas.
Por eso,
Se extinguió.
Hermano, debes tratarte mejor.
Sí.
Los humanos son muy adorables.
Cariño.
¿Puedo teletransportarme?
Come rápido cuando te despiertes.
¿Te lavó el cerebro mi abuelo?
Es de arroz glutinoso.
¿Dónde está el agua feliz? ¿Dónde está nuestra felicidad?
¿Qué?
El tipo emocional acaba de necesitar suministros.
Agua feliz de la casa gorda.
Debes tomar coca-cola fría por la mañana.
Si no comes, vete.
Deberías haber terminado de comer.
Nuestras rutas también coinciden.
¿Puedes llevarme de paso?
Si no te vas, llegarás tarde.
Xiao.
Xiao Jing.
Espérame.
Ya voy.
Oye.
¿De verdad no lo escuchaste?
No te acerques a ella.
De lo contrario, se volverá desafortunada.
¿Tú?
¿O ella?
¿Qué pasa?
Estoy muy enojada.
y un montón de gachas.
No estoy de humor para poner un donut.
¿Quién puede
¿Quién puede molestarte?
Me enfado al hablar de esto.
Escucha.
La razón por la que los estudiantes sobresalientes
porque me pisaron el hombro de un estudiante malo.
hacia arriba paso a paso.
Viene el maestro, viene el maestro.
Permiso, permiso.
Dime algo.
Organiza a nuestros graduados mañana
a la base de medicina china de Keyuan.
¿Medicina china de Keyuan?
¿No es la base científica del profesor Song?
¿Por qué vamos a este lugar?
Creciste allí desde pequeño.
Todos esperamos visitar todo el día.
Ahora puedo dibujar con los ojos cerrados.
Además, este informe es un puntaje.
¿Qué?
Trátalo bien.
Especialmente
especialmente los estudiantes que suelen perder muchos créditos.
pueden aprovechar esta oportunidad
Subes los puntos.
Espérame. Llegaré pronto.
El dinero no es problema.
Nuestro jefe tiene un gusto muy especial.
Pocas cosas le gustan.
Bien.
Entonces vamos a elegir las obras esta tarde.
Señorita.
Esta es la ropa nueva de esta temporada.
Por favor, pruébelo.
Es bonito.
Mira, mira.
He añadido más de tres mil especies de comida deliciosa.
¿Cuántos platos has comido?
Se van en un abrir y cerrar de ojos
Volveremos mañana.
Si no quieres irte,
quédate para el seguro social.
¿No crees que
¿puedes tener éxito?
¿La clave es Song Yiju?
Sí.
Será mejor que pienses en una solución.
para solucionarla.
¡Ay!
Ayer fue una buena oportunidad para que se suicidara.
No sé quién es.
y salgo por la pared con ella.
Me rompió la pintura.
¿No me vas a pagar?
¿Qué estás mirando?
Te estoy esperando.
¿Qué hay en la bolsa?
Pintura secreta de naranja.
Tenemos pinturas aquí.
Eso es diferente.
Vamos.
Profesora Song.
Jing.
¿Has oído
¿Lo has oído?
Sí, lo escuché.
Justamente, los inversores también contactaron con la base.
Dijo que vendría a ver
el salón de sol después de la transformación.
Así que los invité.
Te encargo de liderar el equipo.
¿Qué te parece?
Profesora Song.
Con mi experiencia,
Tú puedes, te creo.
Liang tiene que quedarse unos días en el hospital.
La escuela y los inversores
necesitan que alguien lidere el equipo.
Mira cómo lo arreglan estos días.
Además, hoy
Mira, ¿eso es lo que quieres decir?
Genial, naranja.
¿Qué marca es esta pintura?
Este sabor es muy diferente.
Pintura secreta de naranja.
Este olor es el símbolo exclusivo del maestro Song.
No soy un maestro.
Lo hice al azar.
La próxima vez,
la próxima vez.
Solo se puede decir
Sí.
Principalmente se centra en los sentimientos.
Por ejemplo, mira.
Como el "marzo" que dibujé,
debería ser el color de la primavera.
Pero siempre siento un poco de frío.
Especialmente este susto.
Agregué un poco aquí.
Se ve bien, ¿verdad?
Sobre la base de dibujos limpios,
y un punto de memoria impresionante.
Realmente me diste una gran sorpresa.
¿Cómo está Jing? ¿Lo encontraste?
El código de mi documento es fácil de encontrar, ¿verdad?
Sí, es fácil de encontrar.
Lo encontré.
Maestro.
¿Usted ordenó
de todo esto?
En toda la vida, solo hago una cosa.
Por supuesto.
Lee estos documentos cuando regreses.
Bien.
¿Tienes algo que hacer esta noche?
¿Por qué no vuelves a casa conmigo?
Naranja no tiene clase de noche hoy.
Volvamos temprano.
Bien, voy a cocinar la cena.
Vamos.
Añade la hierba de rinoceronte amarillo.
¿Qué te importa el color?
No me llamo "este color".
Me llamo "esta materia prima".
Hierba de rinoceronte amarillo.
¿Este sabor se parece un poco?
Tú, no.
Te ayudo, te ayudo.
¿Qué están haciendo?
¿Vienen a buscar a Shen Zhengping?
Sí, el gerente Shen nos pidió que escogiéramos una pintura.
Hoy no está.
Vuelvan otro día.
Un momento.
Podemos hablar primero.
El calendario mensual de su empresa también está bien.
También es el negocio
con su empresa.
El Sr. Wei valora mucho tu capacidad de trabajo.
Así que espero que este calendario mensual
pueda tener algunas ideas.
Pensé que eras mi fan.
Aprecio mucho tu trabajo.
Justamente la empresa tiene este tipo de negocios.
Tu trabajo me conmovió mucho.
Gracias.
Justo hay un plano.
Puedes echar un vistazo.
Es muy impresionante.
Digno de ser tu obra.
Es la obra de los nuevos miembros de nuestro estudio.
Hola.
Tienes buen gusto.
Nos llevamos muy bien.
¿Por qué no cenamos juntos esta noche?
para hablar sobre tu próxima exposición.
Nuestra empresa tiene la idea de invertir.
No iré a la oficina de negocios.
Esperen a Shen Zhengping.
Pues, me voy.
Vayan a trabajar.
Te acompaño. Vamos.
Siéntense.
¿No lo he expresado suficientemente claramente?
Averigua quién es esa mujer.
Sí.